Choses à faire pour le Business Plan : 

Revoir toutes les finances : 
- Changer le format de présentation
- Vérifier la cohérence des chiffres
- Proposer des changements / ajouts sur ce qui est bancal

Approfondir le SWOT

Financial Highlights juste après le Executive summary

Revoir l'ensemble de la forme du BP (Canva ? Infogram ?...)

Refaire la présentation d'équipe : pk nous ? parce qu'on est une équipe qui gagne et la figure 2 (nos ressources), elle est dégueu, et peu intuitive

Etre bcp plus clair sur ce qu'on apporte, et en quoi ça répond à un besoin client

Analyse de la concurence ? (plus que dans étude de marché ?)

Tenter de faire un sondage ? 

Marketing and sales plan

Operations : description de la caisse et des principaux investissements

Financing : quels fonds ? premiers clients engagés ?...


Finalement, rendre tout plus joli, plus cohérent, et suivant un ordre rigoureux et logique (trop de répétitions, de flou...)
Cf le template pour l'ordre

